SERVER 

1. Nombre illimité de client(1)
2. Si un client se déconnecte le server en tiens compte et les autres en sont avertis(2)
3. Transmission de message(1)
4. Cf what's up, quand on remonte une conversation on peut effacer un ancien message(2)
5.Communication entre plusieurs clients (2)
6.Dans un premier temps renvoie à tous (1) et ensuite a qui est destiné le message(2)
7.Écrire dans un fichier log : heure, qui (2)
8.Création d'un hisotrique mensuel dans un fichier(3)
9.Journal de log(3)
10. Enregistrement des messages dans un fichier (à discuter un fichier par communication) avec possibilité d'utiliser une HashMap(2)
11. Utilisation de commande put-get (3)

CLIENTS
1.Connexion à l'aide de sockets(1)
2.Client doit enregistrer un utilisateur(1)
3.Client doit se souvenir du dernier utilisateur enregistré(2)
4.Client peut se connecter au serveur et récupérer les messages par utilisateur donné(3)
5.Client envoyé message à utilisateur enregistré(1)
6.Client écrire log dans un fichier(2)
7.Historique des conversation (3)
8.Journal de log (3)


Point 4 : Your imagination 



